"Program do sprawdzania wiedzy (quiz)"
Program, który pobiera pytania z pliku wejściowego (.txt) i tworzy interface, na którym można odpowiadać na pytania.

Założenia:
- Treść w pliku wejściowym jest podana zgodnie z instrukcją, którą można wyświetlić przełącznikiem -h. 
- Program tworzy pytania typu "abcd".


Dane wejściowe:
Plik wejściowy ma n pytań. Każde pytanie ma: treść, możliwe odpowiedzi podane alfabetycznie, informacje o  poprawnej odpowiedzi i liczbę punktów za zadanie. 
Pytania są oddzielone od siebie w taki sposób: "Pytanie n:", gdzie n to numer pytania.  
Odpowiedzi: "Odp 'x':", gdzie x to znak odpowiedzi.
Poprawna odpowiedź jest podawana za pomocą znaku " !(liczba punktów)! 'x' ".

Przykładowy plik wejściowy z jednym pytaniem:
------
Pytanie 1: Ile jest dni w tygodniu?
Odp a: 3
Odp b: 5
Odp c: 7
Odp d: 9
!1!c
------

Interface:
1) W przypadku błędu danych, wyświetla się na ekran informacja "Błędne dane".
2) Jeżeli jest plik pusty lub bez pytań, wyświetla się informacja "Brak pytań".
3) Jeżeli dane są poprawne program przekazuje informacje o liczbie pytań i sumie punktów, którą można zdobyć na quizie. Pokazuje też opcje rozpoczęcia quizu za pomocą słowa "start", którą użytkownik wpisuje w konsolę. Jest również informacja o przejściu do następnego pytania za pomocą znaku '>' lub dowolnego pytania za pomocą znaku '>'x''.
4) Po poprawnym rozpoczęciu quizu wyświetla się pierwsze pytanie z treścią i możliwymi odpowiedziami. Na pytanie odpowiada się wpisując znak odpowiedzi 'x'. Jeżeli chce się zmienić odpowiedź do pytania, można wpisać "('x')" 

Przykład pytania:
1) Ile jest dni w tygodniu?
a: 3
b: 5
c: 7
d: 9

------ w konsoli:
d
------ 
Program przekierowuje do następnego pytania.

------ 
>
------
Program idzie do pytania dalej bez odpowiedzi.

------ 
>1
------
Program wraca do pierwszego pytania i je znowu wyświetla.

------
(c)
------
Program nadpisuje odpowiedź do pytania, na którym użytkownik się aktualnie znajduje.

5) Jeżeli chce się zakończyć program należy wpisać słowo "Koniec". Wtedy program podaje informacje o liczbie punktów jako ułamek i jako procent z całości. Podaje również numer pytania i poprawną odpowiedź do każdego pytania. Przykład:
------
Zdobyte punkty: 1/1 (100%)
1) Ile jest dni w tygodniu?
c: 7
------


Sposób tworzenia programu:
Program na wejściu pobiera dane z pliku wejściowego i umieszcza je w strukturze danych. Te dane są później wykorzystywane do stworzenia pytań za pomocą klasy: class Question. Obiekty z klasy Question można umieścić w kolejnej strukturze i wykorzystać do stworzenia interface'u.





